Somos Ep-Movil, una empresa que se dedica a brindar soluciones tecnológicas en cortos períodos de tiempo, nuestra misión es resolver tu problemática en tiempo record para que vuelvas a utilizar tu dispositivo nuevamente y puedas continuar con tu tarea laboral o recreativa sin perder muchos días esperando un presupuesto/arreglo. Si quisieras acceder a un dispositivo también contamos con una tienda virtual propia donde podés visualizar todos los equipos multimarca que trabajamos y las facilidades de compra para poder hacerse con los mismos.
No dudes en hacer tu consulta en la seccion "contáctenos", a la brevedad un asesor se comunicará con vos para evaluar tu situación y brindarte una respuesta rápida.
Ep-Móvil tecnología en marcha... 